現在我們正要安裝我們的工作坊,
即是安桌制作程式。
我提意你看著我讓可以了解多一點過情
怎樣做,
之後跟據你自己的步幅跟隨文字版本教學
還有, 記著這些是大檔案。
你將會想要一個強而穩定的網絡連線。
對於慢一點及沒有可靠網絡的同學,
你或許可以考慮找一個連線的網絡連接。
還有, 若載入或下載需要一點時間及
你有點悶, 歡迎去到下一集,
這裡有一個快速複習課
遊戲你可以在下載時玩。
我制定了走查教學
教你如何下載安桌工作坊於兩個不同運作程式。
我有Windows的指令及蘋果機的指令。
我給你一點時間。
你可以按下適合你的。
好了, 我會於Windows機安裝安桌工作坊。
請記得這屏幕投射是於2015年4月7日做的而
我這樣說是因為你看到的屏幕或圖標
會因應你安裝的安桌工作坊版本而改變。
我們會給你一個文字版本讓你跟屏幕投射
由於改文字版本比重新錄影
整個屏幕投射容易,
這會比屏幕投射較新一點。
好了,要開始, 請去開啟瀏覽器, 之後
走去安桌工作坊網絡。
這是跟指令連結的, 你不用輸入。
好了,當你去到這網址, 你會看到一個大綠色
制明顯說明下載安桌工作室給Windows,所以
請去按下。
好了這會帶你到安桌工作坊的許可證。
歡迎你前往閱讀。
我會滑到最底, 簽署我的權利,
之後按下安裝安桌工作坊給Windows按扭。
好了,我們想下載這個, 所以我們留著。
我會按下保留。
好了, 若你看邊,這是少於十萬萬赫的數據。
於相當等於下載一套電影檔的
合理數量。
所以你可以以你的網絡連接估計所需時間。
好了, 當下載完成, 請去檔案按兩下。
We did in fact want to run this.
我們是想行使這個。
So click Run.
所以按下執行。
對, 我們是想准許改變。
好了, 現在我們在安桌工作坊安裝嚮導程序。
這會於一系列的屏幕帶領你安裝
安桌工作坊, 而大部份我們會選取預設。
好了, 我會按下一步, 我想選取所會逗子。
記得這需要3.8十億位元組的空位,
而我們只下載大約十億位元組,
這個之後, 會有更多的下載。
我會按下一步。
這是一個許可證協議, 若你喜歡可以閱讀。
我會按下我同意。
對, 我同意。
好了, 我這安裝地方都對的。
好了, 仿真器安裝說什麼。
我們遲些會討論。
好的, 讓我們制造一個開始檔案及按下安裝,
這會帶我到這屏幕。
當然, 若你想呆望檔案下載請隨便。
好了, 看來完成了。
我可以向前看詳細說明。
而我沒看到任何有錯誤, 這是好的。
好的, 我會前往按下一步。
好了, 安裝似乎完成了, 我按下完成。
當開啟時這是小小的安桌工作坊裝載屏幕。
好了, 現在在問我是否有之前版本的
安桌工作坊裝置, 而我好肯定你沒有。
所以你大約想按沒有安裝安桌工作坊舊版本,
而我不想引進我的設定, 而去按OK按扭。
我會再下載多一些組件。
當你看到這屏幕,
你知你有安桌工作坊進行中。
但真正能證明你做對了所有的測試
會是你可否用此制做你的第一個程式。
好了, 這完成了安裝影片。
現在你要自己進行安裝。
好了, 我現去蘋果機安裝安桌工作坊。
留意這屏幕是於2015年4月6日。
而我說這的原因是因為有時,
這程序會改變。
我們永遠會給你文字指令去
安裝程序, 而我們會確保指令更新。
所以這裡或那裡會有點不同。
不用怕, 查看文字安裝指令及
這個小小筆記, 讓我們開始。
第一件事你可做的是按下下方的指令筆記
去到安桌工作坊主頁。
不要試著輸入, 只要按下指令筆記連結。
當你去到這時,你會看到明顯的按扭說明下載
安桌工作坊於蘋果機, 前往按下。
到這時你會看到許可證協議, 你可閱讀若你喜歡。
之後向下滑, 按已閱讀及
按下載安桌工作坊給蘋果機按扭。
好了, 正在為我下載了。
你應該可以看到這下載是幾百個百萬位元組。
當下載完成, 去按下兩下。
你應該看到大又美麗的屏幕說明安桌工作坊。
正如大部份程式, 你會前往按安桌
工作坊及拉到你的程式檔案讓它複製。
當你成功完成, 你可以前往
按兩下安桌工作坊, 這會試著開啟安桌工作坊。
你或許得到一個網絡警告說正在下載。
但我們是想下載及想執行所以請前往
按下打開。
細小屏幕應該出現顯示安裝程序。
好了, 我們來到歡迎向導。
跟隨的會是一系列的屏幕及許可而
你大概會保留預設。
而你按下一步。
這個屏幕問我我的JAVA發展組件在那裡。
現在, 我們只要安裝而
他正在估計在那裡。
若它不在估計, 你可以按下查找按扭。
若這不行, 你可以試導航你的檔案式去
你下載的地方。
若你這步有問題, 這大約意會著
下載JAVA發展組件下載有問題。
你或許下載了錯誤的檔案或
有錯誤的配置。
試試再走過一次指令或
查看疑難排解文件。
所有東西都看似正常所以我會前往按下一步。
現在我們不會做太瘋癲的事所以
我會選擇標準安裝。
這裡有一些我提及過的許可證。
前往按下第一個許可證說, 接受。
這會接受下方所有許可證。
你會要按下這個許可證, 再一次按下接受。
而這會讓你完成安桌工作坊安裝向導。
好了, 當我按完成, 這會下載很多東西。
而這會下載幾十億位組的數據,
即是很大很多東西下載。
所以請耐心, 這可能需要一些時間。
若你望著下載柱有點悶, 你可以前往
按下一個視頻. 那裡有
一個少少的複習遊戲去回顧我們學過的東西。
當你看到這個視窗, 前往輸入你的密碼, 及
這裡的糖果間條意會接近完成。
很好。而
當你完成,你會看到這個屏幕。
希望會有很多正路語言如成功,
安裝通過, 成功制作。
若你看到有錯誤這可意會在
安裝中有錯誤。
但看來很好所以我前往按完成。
現在當你看到這屏幕, 你佑你有安桌工方坊在
執行,所以做得很好。
但真正的測試是看看測試內是否一切正確
使我們可以制造自己的程式。
好了, 你現在看我做過一次。
我想你自己前往下載安桌工作坊。
若下載需要一點時間, 但
你又想做其他安桌東西請自由走去下一個程式
那裡我們有一個複習遊戲讓安裝時間走過。